歡迎光臨
今天是要來拿上次的貨嗎？
對，我要拿前幾天下訂的魔墨
還有，我的魔杖裂了
也想麻煩你修理
明明光芒那麼強
爺爺卻說沒看到，這也太怪了
奇夫利先生說不定會知道些什麼
還是其實那個人…
對…對不起！
要用「招風手」摘蘋果的話
這個魔法陣畫得有點太大了
是，因為一開始把陣畫得很小
蘋果卻只晃了晃
所以我就想增強一下，結果…
把「吸引矢」轉個角度
讓它扭轉起來如何？
你看，我們摘蘋果不是都用轉的嗎？
這個巧思很棒
只要配合目的改變矢
魔法就能應用在各種地方
失敗就要找原因
成功也要思考是怎麼辦到的
反覆練習是為了尋找不足之處
並加以嘗試
花心思複習是很重要的
老師，對吧？
沒錯
特緹雅老師教得真好
特緹雅是老師？
好開心！好害羞！
再多誇一點嘛
你還有時間照顧別人啊？
既然知道自己火侯不足
就多練習吧
那你示範給我們練習！
等一下，我又沒叫你們過來
我忙著準備試驗，沒空陪你們玩
除了在達達山脈接受的「王的許可」
還有其他類似的試驗嗎？
有
這些不明所以的試驗有五個
明明不用試驗也能畫魔法啊
試驗是用來測試、瞭解自己的
至於有沒有意義
就要看你怎麼想了
話說回來，如果不是發自內心想挑戰
無論什麼事都很難打從心底享受
以前的魔法師似乎也有過同樣的煩惱
魔法是為了讓人幸福而存在的
要是讓弟子痛苦，豈不本末倒置？
於是三賢者深思熟慮
把試驗改成
大家都會想參加的外界冒險
獲得許可，成為弟子
第一試驗：王的許可
展現忠義，與師同行
第二試驗：騎士的忠誠
其道若正，方得鑰匙
第三試驗：門衛的查問
實現願望，獨當一面
第四試驗：女王的祝福
汝將成為，教導之人
第五試驗：賢者的教導
這就是魔法師的五芒星試驗
隨著每次進階
能使用魔法的工作範圍也會擴大
通過第四試驗會被認可為獨當一面
這時就能出師了
想挑戰圖書之塔
就必須完成第三試驗
通過最後一項試驗是能收弟子
所以先不用想到畢業吧
特緹雅很常想到畢業後的事
我要旅行到很遠的地方
用魔法幫助各式各樣的人
聽世界上各種人說謝謝
道謝的人和被道謝的人
一個魔法帶來兩種幸福
沒有比這更幸福的事吧？
一石二鳥，一舉兩得
喜悅永遠成雙…馬尾
所以我想快點長大
設計有兩支角的魔法帽
那個髮型居然有那種涵義
獨當一面之後，也能自己選帽子
麗婕討厭試驗
麻煩得要命
我才不要聽別人的命令
畫自己不想畫的魔法
如果只畫喜歡的魔法
會使用的魔法就不會增加
不增加也無所謂
如果非得做不想做的事
才能算獨當一面的大人
麗婕寧可保持現狀
我先回去了
麗婕
我絕對不要原地踏步
還不能做的事太多了
我想趕快通過所有試驗
總有一天，要成為圖書之塔的司書
可以的話，我希望立刻長大成人
阿嘉朵家的祖先
是留存三賢者記憶的弟子
代代都擔任司書
我記得是亞克羅姆家
原來阿嘉朵的目標也是圖書之塔
那可可呢？
可可想成為怎樣的魔法師？
我跟大家的出發點不一樣
早就有必須要做的任務
總之得先多多增加會使用的魔法
好，再畫一次招風手吧
畫了就能記住，記住就能使用
藉此掌握到的力量
是絕對不會背叛你的
《魔法帽的工作室」
奇怪，大家呢？
好暗哦，什麼時候天黑的？
可可…
可可
媽媽
媽媽，對不起
都是我不好，是我害的
我不是故意要傷害你的
只是沒辦法放棄魔法
所以我說過好幾百遍了嘛
普通人是辦不到的
媽…
什麼都不懂的的不知者
都是你的錯，可可
把自己的母親變石頭
又把我們捲入危機
你又要說不是故意的吧？
我不想跟寬簷帽扯上關係
每個人都有辦得到和辦不到的事
不能有例外存在
就是為了防止這種事
才會被隱瞞起來
就是因為你渴求魔法，才會變這樣
全部都是你的錯
世界崩壞是你造成的
老師
還沒睡啊？
我捨不得浪費時間
這樣不行哦，逞強也要適可而止
好，我去睡了
你也還沒睡啊
嗯
有點睡不著
是喔
畫了就能記住，記住就能使用
到我有能力救媽媽為止
得畫多少魔法才夠呢？
等了好久
終於…
讓我等到這一天了
三賢者禁止對人體施加魔法
使用治癒魔法的善良魔法醫
對此禁令反抗到底
與他們一起
從眾人記憶中消失的雙子瓶魔法
是為了共享藥物而創出的醫療魔法
就算有一人遠在他方
也能透過刻有魔法陣的金屬圓片
分享瓶中物
這樣就不必擔心缺乏必需品了
從結盟之日以來
消失已久的古老細膩醫療魔法
卻被寬簷帽製造出來，太諷刺了
雖然是個美麗魔法，還是得解體
這是找到他們的唯一線索
魔墨先暫緩處置
未知的力量太過危險
我要的是藏在瓶中
刻有魔法陣的金屬圓片
能瞞住對方，順利取出嗎？
這是他們的東西
只要把金屬圓片放進導向魔針球
成分、持有者、製造場所等等
所有痕跡都將成為指向他們的指針
比起瑣碎線索
這能更確切地掌握他們的所在地
雷襲魔法？
被發現了嗎？
水？糟糕！
太大意了，魔法在水中無法發揮
你是…
眼球…
別…
別跑
我還…
有事…
可惡，我是不會放棄的
一定要搶回來
我被奪走的東西
好不容易才送給那孩子的
這下全泡湯了
你們同時打呵欠
今天一直這樣，你們倆熬夜了嗎？
我知道了
你們每晚變身成魔法騎士
把來襲的敵人打得落花流水
變身是禁忌魔法
既然都已經呵欠連連了
晚上就該好好睡覺
你這幾天都練習到半夜吧？
因為半夜畫得特別順嘛
這樣不行哦，可可
你的心情我瞭解，但不能太過勉強
優秀魔法來自優質睡眠
還有食物
歐魯老師也說過…
小時候不好好睡覺
長大身體就會出毛病
…這種話
特緹雅泡助眠藥草茶給你喝
老師也要嗎？
老師？
抱歉，你說什麼？
對不起
吃完飯就昏昏欲睡
茶交給我來泡吧
好燙！
老師，你真的沒事嗎？
嗯，沒事
昨天的麻痺還沒完全消退
哎呀，糟糕
最後的阿爾普茶被我給弄沒了
我出去採茶葉
大家繼續練習基礎魔法課本
我晚點再收拾
老師今天怪怪的
睡眠不足的影響果然嚴重
今晚要罰他們猛喝阿爾普茶
對了，阿嘉朵
可以過來一下嗎？
這個還給你
我的飛靴…
對不起，這麼晚才還給你
我想畫得工整一點
結果多花了一些時間
難不成你昨晚也是在畫這個？
嗯
不過魔法陣畫得沒有大家好
試穿看看，不好飛的話我再重畫
你到底想幹嘛？
你在盤算什麼？
我一直很在意
第一試驗王的許可那時的事
明明是我硬逼你的
你卻沒向奇夫利老師告狀吧？
明明也可以找歐魯吉奧商量
然而，不僅沒責怪我，還把飛靴修好
到底為什麼？完全不懂你的用意
那天…
阿嘉朵確實很強硬
試驗很可怕，我一個人非常不安
雖然可以什麼都不做
待在原地等人來接我
但是
那時站在達達山脈山腳下
決心要挑戰的是我自己
「沒問題，我行的」
想這麼證明的是我自己
靠自己的魔法克服難關
最後得以抓住希望
不然的話…
什麼嘛
耿耿於懷的只有我一個嗎？
這樣的話…
可可！
很好，恢復正常了
不知道她們有沒有發現不對勁
畢竟都是些聰明孩子
可能有所察覺
要是被發現就完了
絕對要隱瞞到底
筆筆，可以幫我保密嗎？
你這表情好像對名字很不滿
我覺得很可愛耶
筆筆
這麼討厭？
老師！
嚇死我了，阿嘉朵
這速度也太快了吧
是因為腳跟的矢畫得太長
使得魔法陣變得歪斜
好想看哦
先別管這個，大事不好了，可可她…
我送她去卡倫的醫院
好，看家就交給我了
其他人要是有什麼事
就找歐魯商量吧
撐住啊，快到醫院了
體溫又升高了，得快點看醫生才行
- 好，再來換我
- 要好好表現哦
好，要上囉
像這樣…看招
要好好接住啊
咦？塔達要回去啦？
抱歉，我趕著搭渡船
對哦，你家在中州島上
真奇怪
既然是魔法師一族，飛回去不就好了
就是說啊
有很多規矩要遵守啦
呿
明天見
再見
什麼都不懂的傢伙，只會說風涼話
我也很想…
咦？奇夫利先生？
你怎麼會在這…
塔達，醫院是在這邊吧？
我不確定走的路對不對
醫院啊，走這邊，我知道捷徑
謝謝
麻煩你了
好的，就交給我們吧，請稍待一下
應該會沒事吧
你幫上大忙了，塔達
多虧你知道那條捷徑
這點程度的忙誰都做得到
不對，非常了不起哦
你的觀察力很敏銳
看事物一定看得很仔細吧
那個…奇夫利先生
我有件事想請教
字幕翻譯：韓仁耀